수업 할 때 키워드만 적어놨다가 챗지피티한테 질문을 잘 해라

이렇게 하면 이렇게 돼요.. 개념적으로 어려운 건 없을 것....
챗지피티한테 물어봐서 이런 답을 얻었어 그런 걸 스샷으로 붙여도 됨.....
진짜요?

html : hyper text markup language
뛰어난 텍스트 표시 언어?
프로그램 언어냐 아니냐 싸워
마크업 언어가 뭐야? 찾아봐

웹브라우저의 역할은 html 읽어서 예쁘게 표현해 주는 거

태그 : </> 혹은 <></> html 문법의 최소 단위

css : cascading style sheet

크롬 f12 컨트롤f css 검색, 스타일 링크 지워보고 해봐

자바스크립트는 뭐냐면   변화를 주고싶다 하면 동적으로 만들려면

마크업 랭기지 는 동적으로 뭔갈 할 수는 없기 때문에 개발 언어는 아니라고 교수님은 생각하심
데이터 혹은 구조를 가질 수만 있음!
개발언어는 데이터의 위변조, 메모리 위치 접근, 저장, 삭제, 변조가 가능하다. 자바스크립트는 개발언어가 맞다.
ex) 한글워드를 개발언어라고 하진 않으니까 ^^

html, xml, json, 보통 개발언어로 얘네들을 만들어서 쓴대

jQuery
조금 애매하긴 한데 웹개발자면 이걸 알고는 가야돼 
근데 갈지 아닐지는 모르겠지만 커리어가 웹쪽은 아니거든? 뭐라고요?
자바스크립트 문법이 매~우 손이 많이 간대.. 코드 칠 게 많대. 그래서 좀 쉽게 써보자 해서 만들었는데 너무 좋아서
여러 사람이 개량을 했나봐. 안 쓰려고 한대.. 죽어가는 기술이지만
기술이 많아서 오래 걸려..? 잘 못들었어.. 아예 안배우긴 애매하대

지금 뭘 배웠는데 그게 계속 쓰일까? 그런 모르는 거야...
기술도 계속 바뀌고 그럼 이제 딴 거 써야지... 얘네들도 그런 식으로 돼가지고 쓰지말자까지 온 애들이래
배우긴 해야되나봐
열심히 하자

자바스크립트
쓰는 곳이 굉장히 많대

자스 프레임워크 리액트, 앵귤러..?, 뷰 가 제일 유명하대
	페이스북, 구글, 

이런애들 쓰게되면 제이쿼리나 그런거 거의 안 쓰게 된대

라이브러리와 프레임워크의 차이점 : 라이브러리는 그거죠 자바를 배웠잖아요 자방 안에는 api가 많은데
				자바에서 주는 게 있고 자바에서 안 주는 게 있어 남이 만든 거 그런거 
				오라클쪽에서 뭘 주잖아 자기네들꺼 쓰기 위해서 뭔가를 만들기 위해 줬어 그게 라이브러리
				뭔가를 만들 때 기능을 하는 무언가가 라이브러리

				프레임워크는 생태계야 생태계..
				이클립스 딱 주고 안드로이드를 만들어라 이러면 못만들어
				통째로.. 뭔가를 만들 수 있는 환경? 생태계..? 그게 프레임워크

내가 코드를 짜는 것 보다는 잘된 라이브러리나 프레임워크를 가져다 쓰는 게 맛있다!!

근간이 되는 언어는 열심히 하는 게 맞아! 근데 프레임워크를 열심히 하는 건 아니야
왜냐면 언제든지 버려지거나 바뀔 수 있어! 그러니까 언어 열심히 해! 그래도 다 열심히 해! 손해는 없어! 예...? 일단 알겠습니다..

settings 


html head 와 body 로 나눠진다

엔터를 아무리 쳐도 엔터가 먹진 않아
하고 싶으면 다른 태그를 알아야 돼

br은 닫는 태그가 없는 태그

img + enter
옵션을 준다

html + enter

! + enter

target a b a와 b에 새로 띄우겠다
 
_blank 항상 새로운 곳으로 띄우겠다

_self 항상 내 페이지에 띄우겠다 안 쓰는 것과 같음

태그를 항상 열고 닫는게 귀찮아

ti + enter <title></title>

태그를 매번 안 열고 그냥 앞부분 쳐주고 맞는거 엔터 치면 열리고 닫힘

주석 컨트롤+/



w3schools.com

웹 공부를 했다 하면 여기가 사전임
